Vous allez voir des mots écrits avec des couleurs de caractères
différentes. Votre tâche sera de dire, à haute voix, la couleur des
dans laquelle est écrite chacun de mots. 

Les mots seront affichés dans une grile rectangulaire:


 mot1  mot2  mot3  mot4
 mot5  mot6  mot7  mot8
 ...


Commencez par le premier mot, en haut à gauche, puis parcourez chacune
des lignes de gauche à droite, comme en lecture normale.

Rappellez qu'il faut dire la couleur de "l'encre" à haute voix, et non
pas le mot lui-même.

Votre but doit être allez le plus rapidement possible (votre temps est
chronométré), tout en évitant de faire des erreurs.

Il arrivera toutefois probablement que vous fassiez des erreurs, en en
disant la mauvaise couleur ou en lisant le mot. Quand cela arrive,
re-dite la bonne couleur avant de passez au mot suivant.

Au début de chaque essai apparait une croix. 
Il faut cliquer sur un bouton de la souris pour démarrer l'essai.
Dès que vous avez terminé de dire les couleurs de tous les mots
affichés à l'écran, cliquez sur la souris pour arrêter le chronomêtre
et effacer l'écran.

La durée précise de l'expérience dépends de la vitesse à laquelle vous nommez
les couleurs, mais typiquement, elle dure une dizaine de minutes.

A la fin, on vous montrera combien de temps vous avez mis pour chaque
écran.

Si c'est la première fois que voue passez cette expérience, cliquez
d'abord sur 'training.py' pour faire un entrainement, puis ensuite,
sur 'stroop.py' pour démarrer la vrai expérience.

Si vous avez déjà fait cette tâche, cliquez directement sur
'stroop.py'.


Pour toute question, s'adresser à l'expérimentateur, ou écrire à
Christophe@Pallier.org




